# Файлы с римскими цифрами

Написать две программы: конвертер римских цифр и калькулятор арифметических выражений с римскими цифрами.

## Конвертер

В файле `toroman.cpp` реализовать программу, которая в тексте исходного файла  заменяет все целые числа, 
записанные в десятичной системе счисления, на числа записанные римскими цифрами. 
Имена входного и выходного файлов заданы в командной строке. 
Необходимо переводить только отдельно стоящие целые числа или числа, стоящие перед знаком `"-"`, в диапазоне от 1 до 3999.

Числа, которые необходимо переводить могут находиться в начале строки, в конце строки, после открывающей скобки `"("`,
перед закрывающей скобкой `")"`, после пробела, перед пробелом, перед знаком дефиса `"-"`

### Пример
Командная строка
```
./toroman input.txt output.txt
```

Входной файл `input.txt`: 
```
1234 + 4321 * 5 + 2.5 - (2 - 12e-3  * x2 + 23 * 45)
В 18-м веке ...
```

Преобразовать в `output.txt`:
```
MCCXXXIV + 4321 * V + 2.5 - (II - 12e-3  * x2 + XXIII * XLV)
В XVIII-м веке ...
```


## Калькулятор

В файле в каждой отдельной строке записано выражение с римскими числами в обратной польской нотации. 

Поддерживаемые арифметические операции: `+`, `-`, `*`, `/` (целочисленное диление).

Создать отдельный файл, в который в конце каждой строки исходного файла дописать ` = ` (пробел, знак "=", пробел) и результат вычисления выражения (в римских цифрах). 
Если результат выходит за диапазон чисел в римской системе счисления (1...3999), то выводить `ERR`.

Известно, что в каждом выражении не более 100 чисел.

### Пример
Командная строка
```
./romancalc input.txt output.txt
```
Входной файл `input.txt`: 
```
V II + IV - 
IV VI * VIII /
CC XX *
```

Преобразовать в `output.txt`:
```
V II + IV - = III
IV VI * VIII / = III
CC XX * = ERR
```

### Обратная польская нотация 
Обратная польская нотация или постфиксная форма представляет из себя выражение, в котором оператор находится после операндов. 
Например, выражение в инфиксной записи `2 + 2`, в постфиксной форме записывается как `2 2 +`.

Для вычисления выражения, записанного в инфиксной форме, необходимо его предварительно проанализировать с учётом старшинства операторов и скобок. 
Постфиксная форма такого не требует, так как операторы записываются в порядке их вычисления и без скобок.

В общем виде запись выглядит слежующим образом:

* Запись набора операций состоит из последовательности операндов и знаков операций. Операнды в выражении при письменной записи разделяются пробелами.
* Выражение читается слева направо. Когда в выражении встречается знак операции, выполняется соответствующая операция над двумя последними встретившимися перед ним операндами в порядке их записи. Результат операции заменяет в выражении последовательность её операндов и её знак, после чего выражение вычисляется дальше по тому же правилу.
* Результатом вычисления выражения становится результат последней вычисленной операции.

Например, выражение `2 3 4 - *` эквивалентно выражению в инфиксной нотации `2 * ( 3 - 4 )`.

Вычисление выражений в обратной польской нотации осуществляется с использованием стека. Алгоритм вычисления:

1. Обработка входного символа
   * Если на вход подан операнд, он помещается на вершину стека.
   * Если на вход подан знак операции, то соответствующая операция выполняется над требуемым количеством значений, извлечённых из стека, взятых в порядке добавления. Результат выполненной операции кладётся на вершину стека.
2. Если входной набор символов обработан не полностью, перейти к шагу 1.
3. После полной обработки входного набора символов результат вычисления выражения лежит на вершине стека.

Более подробно про обратную польскую нотацию можно почитать [по ссылке](https://ru.wikipedia.org/wiki/Обратная_польская_запись).

## Требования

Программы не должны использовать контейнеры STL (std::vector, std::string и т. д.). 

## Примечание

Если есть одинаковые функции для двух программ, то их целесообразно вынести в отдельный заголовочный файл.

